Repository: Astrian/swito
Catalog: hifumitogo/*.lproj/Intents.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 711AEI
source: Transfer media from a connected console
ja: 接続したゲーム機からメディアを転送
zh_hans: 从连接的主机中转移媒体
zh_hant: 從連接的主機傳送媒體

# BJFtuJ
source: Media
ja: メディア
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# BxpPA1
source: Transfer screenshots and screen recordings from a connected console to Switshot, and output the list of transferred media files to the next action in the Shortcut. You can also choose to save your transferred media into your Photo Library. Make sure your device is connected to your game console before triggering this action.
ja: 接続したゲーム機から画像や動画を Switshot に転送し、転送したファイルのリストを同じショートカットにある次のアクションに出力します。転送したファイルを写真ライブラリに保存することもできます。当アクションを利用する前に、ゲーム機に接続する必要があります。
zh_hans: 从连接的游戏主机转移媒体到Switshot，并将这组媒体文件传到快捷指令的下一操作中。可以选择是否在转移媒体的同时将这些媒体存储至照片图库。运行前，请确保设备已连接至游戏主机。
zh_hant: 從連接的遊戲主機傳送媒體到Switshot，並將這組媒體檔案傳到捷徑的下一動作中。可以選擇是否在轉移媒體的同時將這些媒體儲存至相片圖庫。執行前，請確保裝置已連接至遊戲主機。

# GeDePJ
source: Do you want to save transfered media into your Photo Library at the same time?
ja: 転送されるファイルを写真ライブラリにも保存しますか？
zh_hans: 是否需要同时将转移的媒体存储至照片图库？
zh_hant: 是否需要同時將傳送的媒體儲存至相片圖庫？

# KRRB7P
source: Console Name
ja: ゲーム機の名前
zh_hans: 主机名称
zh_hant: 主機名稱

# SyZMU6
source: Transfer media, ${saveToLibrary} to Photo Library
ja: メディアを転送し、同時に写真ライブラリに${saveToLibrary}
zh_hans: 转移媒体，${saveToLibrary}存储至照片图库
zh_hant: 轉移媒體，${saveToLibrary}儲存至相片圖庫

# UB5leK
source: Transfered media from ${consoleName}.
ja: ${consoleName} からメディアを転送しました。
zh_hans: 已从主机${consoleName}中转移媒体。
zh_hant: 已從主機${consoleName}中轉移媒體。

# WP4C72
source: Unable to transfer. Your device might have not connected to a console.
ja: 転送が失敗しました。ご利用の端末はゲーム機に接続してないかもしれません。
zh_hans: 你可能没有正确连接至游戏主机。
zh_hant: 無法轉移媒體，因為你可能沒有正確連接至遊戲主機。

# XFS3AP
source: Transfered media from ${consoleName}.
ja: ${consoleName} からメディアを転送しました。
zh_hans: 已从主机${consoleName}中转移媒体。
zh_hant: 已從主機${consoleName}中轉移媒體。

# XeyI2k-qM3V4H
source: Transfer media without saving to Photo Library
ja: メディアを転送し、同時に写真ライブラリに保存しない
zh_hans: 转移媒体，但不要存储至照片图库
zh_hant: 轉移媒體，但不要儲存至相片圖庫

# XeyI2k-qhuyOY
source: Transfer media and also save to Photo Library
ja: メディアを転送し、同時に写真ライブラリに保存する
zh_hans: 转移媒体，同时存储至照片图库
zh_hant: 轉移媒體，同時儲存至相片圖庫

# a7EmUl
source: Transfer media from connected console
ja: 接続したゲーム機からメディアを転送
zh_hans: 从连接的主机中转移媒体
zh_hant: 從連接的主機中轉移媒體

# aA0rZI
source: Also save to Photo Library
ja: 写真ライブラリに保存
zh_hans: 同时存储至照片图库
zh_hant: 同時儲存至相片圖庫

# qM3V4H
source: without saving
ja: 保存しない
zh_hans: 但不要
zh_hant: 但不要

# qhuyOY
source: and also save
ja: 保存する
zh_hans: 同时
zh_hant: 同時

# vnbjx8
source: Unable to transfer. Your device might have not connected to a console.
ja: 転送が失敗しました。ご利用の端末はゲーム機に接続してないかもしれません。
zh_hans: 无法转移媒体，因为你可能没有正确连接至游戏主机。
zh_hant: 無法轉移媒體，因為你可能沒有正確連接至遊戲主機。
